Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 6=
Sr. Xingchen,
Hoy te daré tu primera lección
Sobre los fundamentos
de la gestión empresarial corporativa.
Espero que prestes atención.
Para las teorías empresariales fundamentales,
A través del aprendizaje de la macroeconomía,
Aprenderá cómo las teorías fundamentales
afectan a los negocios,
para que puedas hacer una perspectiva económica
con antelación al hacer la planificación estratégica.
Entonces,
¿Sabes
qué significa una "perspectiva económica"?
¿Por qué te necesitaría si así fuera?
Continuar.
El proyecto que desarrollamos junto
con la agencia ambiental
generó cinco puntos de crecimiento de ingresos
el año pasado.
La macroeconomía trata sobre
Entender cómo la economía
afecta la actividad empresarial.
Gestión económica
y el ciclo macroeconómico
son ambos esenciales.
Hay un punto clave sobre la macroeconomía
en relación con ambos.
¿Sabes qué es?
♪Mi aliento me agarra la garganta♪
♪Apenas logré sobrevivir hoy♪
(¿Qué estás haciendo, Gu Liusu?)
Entonces, las teorías prácticas
que aprendimos antes
son los más importantes.
Espero que los estudies bien.
La macroeconomía en relación con
la gestión económica y el ciclo económico...
¿Esto es lo que te enseñé hoy?
Devuélvemelo.
(Proyecto de Diseño Colaborativo)
♪Aunque es difícil de medir♪
♪Un trauma del que deseo huir♪
Ey.
Gu Liusu.
(¿Qué le pasa a Lu Xingchen?)
Jefe.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué no has respondido durante días?
Tengo una idea.
Descubrí el diseño.
Te lo diré cuando regreses.
Gu Liusu.
¿Porque no me respondes?
¿Dónde estás?
(Oye, ¿por qué me río?)
(Lu Xingchen es el hijastro de Tang Baozhu).
Gu Liusu.
¿Porque no me respondes?
Todas las empresas asistentes al encuentro
se sitúan entre las diez mejores de la ciudad.
El señor Lu está muy contento de que hayas venido.
Él me pidió que le ayudara.
(¿Estás seguro de que Gu Liusu ha regresado
del viaje?)
(Por supuesto.)
(Mi mejor amiga definitivamente me avisaría
tan pronto como regrese).
Voy al baño primero.
Tienes razón, señor Lin.
- Creo que nos falta alguien.
- ¿Falta alguien?
¿Cómo pudo llegar tarde
a una reunión tan importante?
¿Estás hablando de mí, señor Lin?
Lo lamento.
Mi vuelo llegó tarde.
Este es un evento importante.
¿Por qué estás vestida tan escasamente?
¿Estás diciendo que estoy mal vestido?
¿o que me veo bien?
Por favor, abróchese el cinturón, señor Lin.
Cubre tu gran barriga.
La reunión de hoy
Se refiere a la imagen de la ciudad.
Realmente no tiene nada
que ver con la moda, ¿verdad?
Por qué no
¿Que nuestra empresa se encargue de ello?
Cualquier persona capaz es bienvenida a competir.
Sería mejor transformar el lugar pintoresco
en un gran complejo comercial.
y traer centros comerciales
y hoteles de lujo.
Si hacemos eso, la impresión que los turistas
tienen de la cultura de nuestra ciudad...
permanecerá sólo superficial.
No somos santos.
Necesitamos ganar dinero.
Somos empresarios.
Estoy de acuerdo con la comercialización,
pero debe complementar, no dominar.
Señora Gu,
No me extraña que seas una mujer de negocios.
¿Por qué poner esa cara larga todo el día?
¿Como un gato persa?
Esa es solo mi cara
Aburrido.
Vamos.
Esta idea
es maravilloso,
Pero es demasiado idealista.
Entiendo que usted valora
los beneficios económicos.
Pero no podemos centrarnos
sólo en las ganancias a corto plazo.
y perder la oportunidad
de construir el alma de la ciudad, ¿no?
La cultura es algo que no puedes ver ni tocar.
¿Cómo se puede sostener un proyecto tan grande?
¿Realmente lo ha
considerado todo, señorita Gu?
El señor Lin tiene razón.
Sí. Estoy de acuerdo con él.
El señor Lin tiene una visión de futuro realmente clara.
Bien.
Oh, señor Lin.
Me preguntaba quién era el Sr. Lin.
Resulta que es el señor Lin.
que contrató trolls para criticar a GL.
¿Quién eres?
Déjame presentarte.
Señor Lu,
Representando a Xinghan Group
en esta reunión.
Solo soy el señor Lu Junior.
Sr. Lin Xiang,
Me pregunto
Si no está satisfecho
con la propuesta de la Sra. Gu,
o si Xinyi Jewelry
y GL
¿Tiene algún conflicto irreconciliable?
La Sra. Gu dirige una marca de moda,
y tengo una marca de oro consagrada por el tiempo.
Estamos en diferentes rubros.
¿Por qué habría rencor?
Eso suena bien.
Pero tengo un contrato
El Sr. Lin Xiang firmó
con una cuenta de marketing.
Se trata de
Cómo desprestigiar una marca en ascenso
GL.
¿Te gustaría?
¿Echar un vistazo juntos?
Muchacho joven,
No voy a discutir contigo por ser grosero.
Pero estás diciendo tonterías.
¡Tú!
¿Cómo podría Xinyi Jewelry llegar
a hacer trucos tan bajos?
¿Trucos humildes?
Bien.
Señor Lin,
Puedes pagarles
para mantener la boca cerrada.
Pero si les pago un poco más,
¿Crees que
todavía guardarían tu secreto?
Señor Lin.
Los medios de comunicación están afuera.
Si abro esta puerta,
Ya sea que Xinyi Jewelry
comience a ser tendencia en línea o no,
No lo puedo decir
Señor Mo,
¿Xinghan realmente quedó en manos de...
¿De este niño tan inexperto?
Señor Lin,
Dado que el Sr. Xingchen
representa a Xinghan en esta reunión,
Él tiene el derecho...
Represento a Xinghan.
Tampoco he vuelto a Xinghan.
No puedo quedarme sentado
viendo como se desperdicia.
Nuestra ciudad tiene una historia y cultura únicas.
Si nos basamos en eso y lo integramos
con el turismo cultural,
Podemos atraer turistas
con mayor poder adquisitivo.
Pero mírate a ti.
Formas camarillas para tus propios intereses
y dejar de lado el desarrollo de la ciudad.
Muy bien dicho.
Tengo que irme.
Tengo otra reunión.
Te lo dejo.
Señora Gu,
Si alguna vez necesitas ayuda,
Sólo háganoslo saber.
Nos vemos, señor Lin.
Tenga cuidado, señor Lin.
Me quedé perplejo
Cómo una publicación de la cuenta de Weibo de Shi Yue
con menos de 2.000 seguidores
Podría causar revuelo.
Esto prueba que me estaban utilizando.
En realidad fue Xinyi el que estuvo detrás de esto.
¿Cómo no pude verlo?
¿Cómo conseguiste esto?
El poder del dinero.
Te ayudé.
No me das las gracias,
Y ahora me estás quitando lo mío.
Deberías agradecerte a ti mismo.
Te liberaste de la sospecha
de estar involucrado con Xinyi.
¿Por qué me tiras?
Aún no has revisado mi tarea,
Gu Liusu.
Aquí está tu bebida.
Ese anciano Lin Xiang
Debí haberme vuelto loco intentando comprar GL.
En realidad se le ocurrió
un plan muy sucio.
Lu Xingchen debe haber gastado mucho
para conseguir este contrato.
¿Estará bien tu marido?
Mi mejor amiga,
Ahora somos familia.
Ayudarte es ayudar a su futura tía.
Más,
Todo el lío empezó por su culpa.
Debería ser él quien lo limpie.
Me dijo que quiere volver a GL.
¿Qué opinas?
Revisé la tarea que le asigné.
No está terminado,
pero demuestra potencial.
¿Entonces estás de acuerdo en dejarlo regresar?
Tang Baozhu, ¿qué pasa con esa mirada?
Has agotado
una de tus tres oportunidades.
Te amo.
Déjame ser claro.
No queda otro puesto
que el de secretario ejecutivo.
Me aseguraré de que
El secretario Lu comienza mañana.
Buenos días, Sra. Gu.
Buen día.
Gu Liusu, estás loco.
¿Cómo puedes confiar
en lo que dice un muchacho joven?
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados
chocan y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud
con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪